(Episode 17)
Kamu sudah keluar?
Siap berangkat?
Ya.
Kita bisa melakukan pemeriksaan darah bersama, kan?
Saya gugup.
Rumah sakit selalu membuat saya gugup karena suatu alasan.
Sama disini.
(Ji Eun Oh)
Jadi Anda juga mudah takut, Nona Ji.
Aku tidak tahan melihat darah.
Tolong berikan tekanan.
(Ko Seong Hui, Ji Eun Oh)
(Kafe Agit)
Hei, kenapa kamu memindahkan semua barangmu?
Apakah kamu akan pindah?
Maaf, aku tidak bisa memberitahumu lebih cepat.
Hal itu tiba-tiba diputuskan tadi malam.
Seorang karyawan baru akan mulai bekerja hari ini.
Baiklah.
Gyeong Su, sapa aku.
Dia teman kerja sukarela saya waktu tahun pertama kuliah.
Dia telah bekerja di bidang desain interior,
dan dia memulainya bersama kita hari ini.
Saya Oh Su Jeong. Senang bertemu denganmu.
Kami berada di klub yang sama saat masih kuliah.
Dari klub. Begitu. Saya Jo Gyeong Su.
Dia adalah pimpinan tim untuk Mamdaerozip dan proyek siap pakai.
Ji Hyuk langsung memberiku beberapa gelar besar.
Ayo bergerak. - Baik.
Wah.
Saya akan memastikan untuk menyelesaikan semuanya sebelum kafe dibuka.
Oke.
(Area Radiasi, Area Terlarang, Hanya Personel yang Berwenang)
Ada banyak sekali tesnya.
Itu pemeriksaan menyeluruh yang saya dan suami dapatkan.
Untuk deteksi dini terhadap potensi masalah apa pun.
Jadi begitu.
Oh, benar. Untuk MRI, agen kontrasnya...
mungkin membuat Anda merasa kedinginan, jadi jangan khawatir.
Oke.
(Status Pembangunan Apartemen Hyunmyeong)
Jika Anda berbisnis bersama, saya kira ada alasannya.
Ya.
Saya ingin menghasilkan uang dan membalasnya.
Ibu saya.
Dan untuk Gang Oh, saya pikir dia khawatir tentang masa depannya.
Kalau begitu, ucapan selamat sudah seharusnya. Selamat.
- Maaf? - Karena telah memilih sendiri, Eun Oh.
Ketika pikiran Anda kacau, tetap sibuk adalah hal terbaik.
Itu menjaga pikiran Anda agar tidak mengembara.
Itu benar.
Memang benar begitu.
Tetapi...
Apakah menurutmu kamu dapat mengerjakan proyekku juga?
Saya sudah memilih artisnya.
Kamu punya?
Ya, tiga. Seorang desainer alat tulis, seorang ilustrator, dan seorang seniman keramik.
Seorang pembuat keramik akan membutuhkan tungku pembakaran.
Seniman tersebut baik-baik saja dengan menggunakan tungku di luar lokasi.
Jadi sekarang, saya perlu Anda untuk memulai pekerjaan desain.
Ya, akan kulakukan.
(Pintu Masuk Kafe)
Maaf, aku tidak bisa mengantarmu.
Enggak juga. Aku bahkan sudah diperiksa, berkat kamu.
Ini dia.
Satu untukku.
Ini untuk Anda dan mitra bisnis Anda,
dan ini untuk ibumu.
Hadiah ucapan terima kasih karena telah menemaniku ke pemeriksaan hari ini.
Tidak, sungguh. Ini terlalu berlebihan, Direktur Ko.
Kau benar-benar menjaga jarak dariku, ya kan, Eun Oh?
Aku akan sakit hati kalau kamu bereaksi seperti ini hanya karena hidangan penutup sederhana.
Namun bukan hanya itu saja.
Ya, sebenarnya...
Tentang patung kaca yang kau belikan untukku terakhir kali...
Jangan bahas itu. Sudah kubilang aku mimpi itu pecah.
Berikan saja, atau buang saja.
Sampai jumpa.
Oke. Sampai rumah dengan selamat.
Dia terlalu baik padaku.
Tetapi mengapa ada hadiah setiap kali kita bertemu?
Sekarang, kita menunggu.
Aku kembali, Su Jeong.
Sudah kembali? Bagaimana pemeriksaan kesehatanmu?
Bagaimana itu?
Itu pemeriksaan VIP lengkap. Saya menjalani CT scan, MRI...
Mereka menjalankan setiap tes yang ada di buku.
Mereka mungkin dapat menemukan jerawat di hatiku.
Benarkah? Aku tak sabar melihat apa yang mereka temukan.
Apa ini?
Dia beli ini buat kita bagi. Ada juga buat ibuku.
Dia melakukannya?
Hei, dia pasti sangat menyukaimu.
Aku tahu, kan? Kenapa orang seperti dia bisa menyukaiku?
(Oh Su Jeong)
Ji Hyuk pindah kantor. Dia pindah sebelum kami buka.
Dia pindah kantor tanpa bilang apa-apa? Dia tidak bilang apa-apa kemarin.
Pemimpin tim yang baru mulai hari ini. Keputusannya mendadak tadi malam.
Apa? Kok bisa dia begitu? Aku kan partnernya.
Dia setidaknya bisa mengirim pesan teks atau mengucapkan selamat tinggal dengan pantas.
Tunggu sebentar, lalu...
Bagaimana dengan rapat turnkey? Apakah saya harus datang ke sana?
Atau apakah dia berencana datang ke sini?
Dia tidak punya sopan santun.
Baiklah, itu sudah di depan mata.
Eun Oh, ayo kita ambil ini...
dan pergi mengunjungi kantor barunya, ya?
Ayo, tidakkah kamu penasaran tempat seperti apa yang dia dapatkan?
Mengapa repot-repot dengan seseorang yang pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal?
Anda benar-benar merasakan ketidakhadiran mereka saat mereka tiada.
Rasanya begitu hampa.
Benar?
Baiklah, kurasa sekarang aku bisa...
akhirnya bisa begadang dengan tenang.
Eun Oh, kalau begitu kamu mesti pakai ini.
Dia tidak punya ruang untuk itu di kantor barunya.
Mengapa saya harus menggunakan ini?
Dia masuk ke sana dan kemudian pergi tanpa sepatah kata pun.
Dia sungguh aneh.
Jika Anda tidak berhati-hati saat bangun dari kursi Anda,
Anda mungkin akan berakhir mencium seseorang.
Kau berubah menjadi lelaki tua yang norak, Gyeong Su.
Itu adalah sindiran yang tersirat.
Baiklah, kalian berdua silakan duduk. Mari kita mulai rapat ini.
Pada hari pertama kita disini?
Sekarang sudah jam 5 sore.
Anda bekerja dari rumah, jadi mari kita bicarakan keadaan, lalu makan malam.
Kita sudah selesai di sini untuk hari ini.
Ya ampun. Jadi, beginilah rasanya menjadi CEO?
Dengan permintaan tambahan Apartemen Ohyang,
kami telah mengonfirmasi tanggal untuk 15 rumah.
Anda berada di grup obrolan Hyunmyeong,
dan pada pekerjaan siap pakai, desainer kami...
telah mulai mengerjakan cetak biru dengan klien.
Membuat mereka mengunggah foto setiap hari adalah sebuah ide jenius.
(Proyek Desain Interior Siap Pakai Rumah Hanok Suri-dong)
Apakah Anda masih gelisah mengenai estimasi Suri-dong?
Aku tidak bisa membiarkanmu membuang-buang waktu pada hal yang sia-sia.
Saya hanya bisa tahu apakah itu akan berhasil atau tidak dengan menghabiskan lebih banyak waktu untuk itu,
Tuan Lee.
- Gyeong Su. - Ya.
- Halo. - Astaga.
Saya Jo Gyeong Su, pemimpin tim baru di Mamdaerozip.
Saya Ji Eun Oh. Saya menangani proyek siap pakai.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Juga.
Kami akan pergi makan malam bersama tim untuk merayakan kepindahan ini.
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami?
Maaf, saya ada pekerjaan mendesak yang harus diselesaikan hari ini.
Jika seseorang memberitahuku hari ini adalah hari pindah,
Saya akan tetap membiarkan jadwal saya terbuka.
- Anda tidak memberitahunya? - Saya akan menghubungi Anda, Tuan Jo.
Baiklah. Karena kalian berdua berada di tim yang sama,
Anda bisa menghubunginya nanti saja.
Ayo berangkat, kawan.
Bagus. Benar-benar bisnis.
Benarkah? Sin Yeong!
Sang Cheol lulus ujian tulis. Aku minum satu gelas saja, ya?
Ya ampun. Itu luar biasa.
Saya terkesan, Lee Sang Cheol! Selamat!
Minum tiga minuman saja, paling banyak.
Kami mengharapkan banyak pelanggan hari ini.
Ini luar biasa. Oh, kompornya saya biarkan menyala.
- Terima kasih, Sin Yeong. - Aku mencintaimu!
- Wah, kalian benar-benar menikah dengan baik. - Kita belahan jiwa, lho.
Itulah mengapa kita memiliki kehidupan yang baik.
Hei, aku yakin istrimu senang.
Dia pasti sangat gugup, bertanya-tanya apakah kamu akan berhasil melakukannya.
Aku tidak memberitahunya.
Kamu tidak melakukannya? Kenapa?
Aku tidak ingin membuat keributan besar di depan Ji Hyuk.
Ujiannya dilakukan sehari setelah Ji Hyuk pulang.
Ji Hyuk kembali?
Tidak mungkin. Bagaimana caranya?
Tapi tetap saja, kau bahkan tidak memberitahunya kalau kau lulus?
Lulus ujian teknisi listrik bukanlah hal yang mudah.
Ceritakan padaku. Wah, kukira aku akan menangis.
(Skor: 69, Lulus)
(Yang diperiksa: Lee Sang Cheol)
Pak.
Tidak apa-apa. Kamu selalu bisa mencobanya lagi.
Ini kedua kalinya dan saya mendapat nilai 54.
Permisi?
Aku lulus. Aku dapat nilai 69.
Apa?
Ukuran 69? Astaga. Selamat, Bung.
Ya. Terima kasih.
Selamat. Tingkat kelulusannya hanya 30 persen. Kamu berhasil.
Ini sebenarnya pertama kalinya saya mengikuti ujian tertulis.
Hei. Aku hebat atau apa? Aku gagal di percobaan pertamaku.
Saya ingin segera berlari pulang dan memberi tahu istri saya.
Ya, kamu benar-benar stres. Aku sangat bangga padamu.
Ya ampun...
Tapi aku masih tidak percaya kau tidak menceritakannya.
Anda menyembunyikan tanggal ujian dan mengatakan akan memberitahunya setelah lulus.
Sudah kubilang, Ji Hyuk datang sehari sebelum ujian.
Dan tahukah Anda apa yang dikatakannya saat dia masuk?
Sudah waktunya bagiku untuk pulang.
Bukankah Ibu memiliki setengah dari rumah ini?
Anda tidak berpikir rumah ini menjadi milik Anda hanya karena Anda membayarnya, bukan?
Dia datang dengan sangat angkuh dan perkasa, dan aku biarkan dia menguasai diriku.
Jadi begitu.
Kau tidak bisa menyuruhnya pergi lagi, kan?
Anda tidak bisa berkata, "Siapa yang mengizinkan Anda masuk kembali?"
Dan dia tidak salah tentang bagian milik ibunya.
Benar, tapi dia bersikap acuh tak acuh tentang hal itu,
jadi mengapa akulah yang merasa canggung di rumahku sendiri?
Bagaimanapun,
apa yang dilakukan Ji Hyuk selama ini?
Aku bahkan tidak bertanya.
Dia bahkan tidak mau mengatakan apa yang dia lakukan sekarang,
apalagi apa yang telah dilakukannya.
Apa yang sedang dia lakukan sekarang?
Rupanya, dia sedang menjalankan bisnis...
dan berkata untuk menunggu sampai dia memberi tahu kita.
Ya ampun, Ji Hyuk benar-benar berubah...
Apakah Anda terintimidasi sekarang karena dia menjalankan bisnisnya sendiri?
Anda masih harus lulus ujian praktik...
dan kemudian mencari pekerjaan.
Anda masih dalam ketidakpastian.
Kau benar. Aku tidak ingin dia melihatku seperti ini.
Aku tidak tahu bagaimana dunia berubah begitu banyak,
tapi anak itu berpikir pernikahannya hanyalah sebuah kesalahan,
dan dia pikir dia bisa datang dan pergi kapan saja dia mau.
Tapi aku tidak bisa mengusirnya.
Karena istriku dan ibuku.
Bagaimana pun juga, kau orang tuanya.
Dan dia mungkin kembali karena dia butuh tempat tinggal.
Aku tidak bisa begitu saja mengusir anakku sendiri ketika dia kembali sendiri,
Tapi, astaga, aku masih kesal. Dia masih...
menyalahkan saya atas hal itu. Dia bilang dia melakukannya karena ayahnya yang tidak kompeten.
Dan dengan Ji Hyuk yang begitu berani tentang hal itu,
Aku tidak tahu bagaimana aku harus menghadapinya.
Anak tertua saya adalah siswa kelas sebelas SMA,
tapi dia bisa seperti itu juga.
Dia akan bertanya, "Ayah, mengapa Ayah tidak tinggal di perusahaan pialang?"
Setiap kali dia menanyakan hal itu, hatiku jadi sedih.
Karena aku merasa tahu mengapa dia bertanya.
Orang tua...
Anda baru menjadi orangtua jika anak-anak Anda menerima Anda sebagai orangtua.
Itu bukan gelar yang bisa Anda klaim sendiri.
Saya sungguh menginginkan ini.
Siapa yang mengunggah ini?
Kami Merayu?
(Laboratorium Arsitektur Jung Hyeon Su)
- Itu tidak akan meningkatkan kadar gula darahmu. - Benarkah?
Aku juga ingin memberi Seong Jae obat herbal.
Apakah dia punya waktu untuk mengunjungi klinik bersama saya?
Dia pulang sangat larut, dan aneh rasanya menanyakan hal itu padanya.
Anda tidak perlu khawatir tentang Seong Jae.
Baiklah, kita periksakan saja diri kita.
Bukankah sudah lebih dari setahun?
Berikan jadwalmu pada sekretarisku. Aku akan minta mereka mencatatnya.
Saya akan menjalani kolonoskopi kali ini.
Semua hasil tes saya tahun lalu bersih. Apa saya perlu mengulangnya lagi?
Itu buang-buang uang.
Hati Anda. Kami perlu memeriksa hati Anda.
Saya katakan padamu, kamu kelihatannya tidak begitu sehat.
Anda harus mendapatkannya pertama kali tahun ini.
Aku akan mengambilnya setelah pameran Yeong Ra selesai.
Ya ampun. Ada apa ini?
Pemeriksaannya sudah lebih dari cukup, tapi dia bahkan mendapatkan sesuatu untukku.
Rupanya, tempat itu terkenal dengan makanan penutupnya.
Benar-benar?
Kalau begitu, mari kita nikmati malam ini.
Perutku masih agak sakit. Kamu lanjutkan saja.
Lagipula, saya masih punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Direktur Ko, ya?
Terima kasih banyak kepada Direktur Ko. Saya pasti akan menikmatinya.
Tentu.
Saya benar.
Itulah yang sedang dilakukannya.
Saya tidak tahu
aku tidak punya ide
Di mana anak saya berada atau apa yang sedang dia lakukan
Hei, kamu.
Jika kau hendak menyapaku, lakukanlah dengan benar.
Tidak bisakah kamu mengatakan, "Halo, bagaimana harimu?"
Ayah, sudah pulang? Hei, Ayah juga baru mau masuk?
Aku akan ke kamarku.
Hei, kamu menyebut dirimu seorang pengusaha?
Ada apa dengan pakaian itu?
Siapa yang akan memberimu pekerjaan dengan pakaian seperti itu?
Berpakaian seperti ini baik-baik saja.
Aku bisa atasi sendiri. - Atasi sendiri?
Benar. Cowok yang "bisa ngatasinnya" diputusin di hari pernikahannya?
Berapa lama Anda akan membahasnya?
Maksudmu berapa lama?
Hei, kapan kamu kembali setelah pergi hari itu?
Apa aku sudah bicara sejak kamu kembali? Maksudmu, "sudah berapa lama?"
Hanya saja sepertinya Ayah belum melupakannya.
Kau harap aku tidak memegangnya?
Apakah ia seharusnya menghilang begitu saja?
Apakah Anda betul-betul optimis?
Ya.
Kalau saya, saya akan menganggapnya sudah berlalu.
Namun jika Anda tidak bisa, tidak ada yang dapat dilakukan.
Istirahatlah. Aku juga lelah. Aku ingin mandi.
Sialan.
Apakah Anda ingin menggunakan kamar mandi terlebih dulu?
Apakah kamu sedang mencoba mencari ribut denganku sekarang?
Cari gara-gara?
Anak ini, aku bersumpah.
Hei, apa yang kalian berdua lakukan? Ibu sedang tidur.
Dialah orangnya yang terus menerus membuatku jengkel.
Apakah kamu minum lagi?
Kukira kamu bilang kamu sedang belajar untuk ujianmu.
Sayang. Sebenarnya, beberapa hari yang lalu...
Dia bukan seperti pelajar yang belajar keras untuk ujian.
Apakah Anda mengharapkan dia hanya belajar dan tidak minum?
Tetap saja, Anda perlu tahu kapan harus berhenti.
Baiklah, lupakan saja.
Sayang, Ji Hyuk, sarapan sudah siap.
Oke.
Saya tidak lapar.
Sayang.
Sampai kapan kau akan begini dengan Ji Hyuk?
Saya ada kuliah khusus lebih awal.
Sial. Siapa pula yang butuh istri dan keluarga?
(Akademi Pelatihan Kebakaran dan Kelistrikan Owa)
Pertama-tama, selamat atas kelulusan Anda dalam ujian tertulis.
Beberapa dari Anda mungkin melewatkan ujian...
dan berada di sini untuk mempersiapkan diri menghadapi praktik.
Namun sebagian besar dari Anda telah lulus, benar?
- Ya. - Ya.
Apakah ada di sini yang lulus pada percobaan pertama?
Ya.
Selamat.
Ya ampun.
Nona Ji, di sini.
Simpan peluit di lehermu,
taruh semprotan merica di saku Anda,
dan simpan taser di saku depan tas Anda.
Mengapa kau berikan semua ini padaku?
Karena jalan dari halte bus ke tempatmu gelap.
Kamu selalu pulang larut malam.
Sebagai mitra Anda, ini merupakan tindakan pencegahan agar bisnis saya tidak terganggu.
Ayolah. Aku tahu cara merawat diriku sendiri.
Tidak, mereka masih belum menangkap penjambret itu.
Tunggu, penjambret apa?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Eun Oh, apakah kamu dirampok?
Tidak. Aku bilang padamu. Aku baik-baik saja.
Ya, tidak.
- Apa? - Aku tahu...
Jalananmu kosong di malam hari, dan kamu selalu naik bus terakhir.
Aku bahkan tahu kafe ini dirampok, dan kau harap aku tidak berbuat apa-apa?
Bagaimana jika sesuatu terjadi?
Bagaimana menurutmu perasaanku? Aku akan dipenuhi rasa bersalah.
Jadi ini demi kebaikanmu,
tapi ini demi diriku juga.
- Tapi setiap hari? - Aku tahu, kan? Setiap hari.
Apa masalahnya kalau aku yang mengantarnya pulang?
Lagipula, saya bekerja hingga larut malam.
Mulai sekarang,
pada hari kamu pulang setelah pukul 10 malam, akulah yang akan mengantarmu.
Eun Oh, jika kamu tidak meneleponku, aku akan menunggumu di sini sepanjang malam.
Kemudian...
hanya jika sudah lewat pukul 10 malam.
Aku akan mengambilkanmu kopi.
Park Seong Jae, tidakkah kamu sedikit berlebihan?
Hei, bukankah keselamatan Eun Oh yang paling penting?
Dan bukankah kau memberinya perlengkapan itu,
mengetahui dia tidak akan masuk ke mobilmu?
Bagus.
Jaga baik-baik rekan bisnisku.
Yang ini agak terlalu tradisional.
Harus elegan, dengan sentuhan pesona.
Cobalah sesuatu yang lain.
Oke.
Anda membeli banyak pakaian sekaligus.
Semua pakaian ini hanya untuk satu kencan?
Saya ingin menanyakan sesuatu terlebih dahulu.
Sudah kubilang So Ri dan Chan pergi keluar untuk mencari makanan,
tetapi kemudian hujan turun dan mereka tersesat.
Namun mereka dikejar oleh pemburu bayaran setelah So Ri.
Malam tiba.
Mereka butuh tempat bersembunyi. Menurutmu, ke mana mereka harus pergi?
Bukan supermarket atau rumah kosong.
Sebuah mobil?
Rumah kosong terlalu klise. Ini malam pertama mereka bersama.
Benar, tepat sekali.
- Di situlah kisah cinta dimulai. - Nah...
Toko buku komik! Wah, sempurna!
Aku pernah lihat satu. Salah satunya tempat bergaya kafe.
Tidak, bukan yang baru itu.
Toko komik klasik akan lebih baik.
Nuansa retro itu sangat cocok dengan estetika kiamat zombi.
Jelaskan padaku.
Baiklah, Anda benar-benar harus pergi ke sana untuk merasakannya.
Ayo, kita lakukan riset lapangan.
Bagaimana aku harus pergi?
Kau tahu, aku tidak bisa.
Bukankah kamu bilang Nona Jang akan keluar untuk makan siang?
Saya akan keluar untuk makan siang.
Oke, sampai jumpa lagi.
Sebentar lagi. Tinggalkan ponselmu dan keluarlah.
(Komik)
Ji Wan, tunggu sebentar.
Ayo, jika ponsel dan mobilmu ada di depan studio,
tidak mungkin ibumu akan curiga apa pun.
Tapi bagaimana kalau Ibu menelepon?
Selamat datang.
Di sinilah kita.
Ya ampun.
Hei, sulit menemukan toko komik seperti ini akhir-akhir ini.
Cepat, mulai membuat sketsa!
Hai.
Benar. Jadi Ri dan Chan akan membaca komik...
untuk begadang sepanjang malam.
Di mana kita harus duduk?
Hai, Park Yeong Ra.
Apakah Anda serius sedang membaca komik sekarang?
Apakah kamu sudah selesai membuat sketsa?
Hai...
Bu Jang kembali pukul 13.10. Sekarang pukul 12.35.
Lihat, saya bahkan memesan taksi mewah untuk pukul 12:50 siang.
Bagaimana kamu bisa membaca komik jika kamu bahkan belum selesai?
Aku punya waktu 15 menit. Berikan padaku. - Tidak.
Kamu harus makan mi instanmu. Apa kamu mau melewatkan makan siang begitu saja?
Kamu makan saja, Ji Wan. Aku baik-baik saja.
Nggak mungkin, kamu terlalu lemah. Makan ini saja, setidaknya.
Saya akan memeriksanya untuk Anda sehingga Anda dapat membacanya di mobil.
Mengerti?
Saya lapar.
Hei, jangan minum kaldunya. Nanti bikin diet saladmu jadi kejutan.
Ini sebenarnya sangat bagus.
Apakah Anda merasa tidak sehat?
Punggungku agak kaku karena duduk terlalu lama.
Kamu tidak mau menggosok gigi?
Aku akan segera melakukannya.
Terima kasih. Ibumu pasti suka betapa nyamannya ini.
- Terima kasih. - Semoga harimu menyenangkan.
(Sepatu bot)
Nona Lee, sudah lewat jam 5 sore.
Bukankah seharusnya kamu berangkat lebih awal hari ini?
Ya.
Jika ada yang menelepon saya sebelum Anda tutup...
Saya akan beritahu mereka bahwa Anda mengambil cuti sore itu.
Terima kasih.
Apakah dia bersikap baik padaku karena Seong Jae memintanya?
(Manajer Lee Su Bin)
Aku mendapat pekerjaan. Aku sedang dalam masa percobaan.
dan saya bekerja sebagai manajer di lokasi waralaba selama sebulan.
Ini Shoe Joy.
Jika Anda ragu saya adalah karyawan penuh waktu,
Anda dapat menelpon toko tersebut.
Ngapain repot-repot telepon? Kirim saja bukti kerjamu.
Apa? Bukti pekerjaan saya?
Ya. Kamu sudah mengirimkan ijazah, dokumen keluarga,
dan bahkan akta bersertifikat atas properti Anda, bukan?
Serta bukti saluran video Anda.
Itu benar.
Kami teliti dalam verifikasi. Soal orang itu...
Tuan Shin Woo Yeong. Silakan saja, dan saya akan meneruskan profil Anda.
Tidak, belum.
Saya akan menghubungi Anda kembali.
Ini gila.
Semuanya hancur. Sudah berakhir.
Bukti kerja apa? Saya tidak punya bukti seperti itu.
Bagaimana mungkin aku tidak memikirkan hal itu?
Bagaimana mungkin kau pikir kartu nama saja sudah cukup? Dasar bodoh!
Mereka mengikuti.
Pria ini meminta untuk diperkenalkan.
Dia benar-benar tipeku.
Maaf?
Aku melihatmu di dalam tadi. Kamu punya aura yang hangat.
Saya akan meninggalkan kalian berdua untuk berbicara.
Saya Shin Woo Yeong.
Halo. Saya Lee Su Bin.
Sekarang setelah kita diperkenalkan, bagaimana kalau secangkir kopi?
Kirimkan saja bukti pekerjaan Anda.
Bagaimana kalau minum bir saja?
Kita sepakati tiga bir. Tanpa tanya jawab, selesai.
Dan mengapa demikian?
Karena saya bisa minum tiga bir, tidak masalah.
- Dan setelah itu? - Aku akan mulai merasakan gejolaknya.
Kemudian?
Aku mungkin akan membuang semua kepalsuan ini. Topeng ini.
Dan aku mungkin akan mencopot milikmu juga.
Bukankah agen perjodohan dimaksudkan untuk memastikan tidak ada rahasia?
Apakah Anda sungguh berpikir demikian?
Jika Anda memeriksa catatan keluarga, ijazah, dan laporan pajak mereka,
apakah itu berarti Anda tahu segalanya tentang mereka?
Kamu hanya tahu cangkangku.
Kamu menarik.
Menyegarkan.
(Seong Jae)
Tunggu sebentar.
Hai, Seong Jae.
Kamu pergi ke agensi hari ini, kan? Kamu sudah memberikan kartunya?
TIDAK.
Aku sedang bertemu seseorang sekarang. Apa?
Apa?
Aku pergi untuk memberi tahu mereka tentang pekerjaan baruku,
dan orang ini melihatku di sana.
Dia memintaku untuk mengambilkan kopi, jadi sekarang kami minum bir.
Apakah kau serius mengatakan semua ini di depannya?
Tiga bir, lalu aku pulang. Jadi jangan khawatir.
Hai...
Ada apa dengan Lee Su Bin?
Apakah itu saudaramu?
Ya.
Kalian berdua pasti dekat.
Dia cuma protektif. Dia cenderung khawatir.
- Jadi, kau tumbuh dengan penuh kasih sayang. - Ya, sangat.
Saya menyebutnya sebagai sikap protektif yang berlebihan.
Lagipula, saya bekerja hingga larut malam setiap hari, jadi itu bukan beban yang besar.
Sampai kapan Anda akan terus begini?
Sampai perampoknya tertangkap.
Dengan serius?
Saya sebaiknya membeli mobil saja.
Oke, kabari aku kalau kamu sudah siap. Aku bisa bantu carikan.
Eun Oh, jika kamu tidak meneleponku, aku akan menunggumu di sini sepanjang malam.
Dia sudah berubah.
Seong Jae jelas telah berubah.
Pada hari kamu pulang setelah pukul 10 malam, akulah yang akan mengantarmu.
Tunggu, apakah Seong Jae...
Apakah Seong Jae sedang mengambil tindakan?
Apakah dia sudah selesai bermain Daddy Long Legs?
Sudah kujelaskan dengan jelas kalau kau dan Eun Oh tidak akan pernah jadi apa-apa.
Mengapa saya punya firasat buruk tentang ini?
Jantungku berdebar kencang.
Mengapa?
Aku sudah pulang.
Mama?
Siapa itu? Hei, Eun Oh, apa kamu sedang berkencan dengan seseorang?
Tidak, dia hanya teman dari seorang teman.
Dia pelanggan tetap kafe saya, dan kantornya dekat sekali.
- Lalu kenapa dia mengantarmu? - Kita bertemu secara kebetulan di luar kafe.
Dia juga pulang kerja terlambat, jadi dia memberiku tumpangan karena hari sudah gelap.
Bu, sesungguhnya tidak ada apa-apa yang terjadi di antara kita.
Tidak ada pria yang menghabiskan waktu dengan wanita yang tidak disukainya.
Dia mungkin khawatir karena kita berteman.
Benar-benar?
Baiklah, kalau begitu...
Eun Oh, kapan kamu berencana menikah?
Aku akan menikah jika aku menemukan seseorang yang aku cintai, tetapi aku tidak akan memaksanya.
Benarkah? Kalau begitu...
Ada kemungkinan besar...
Anda tidak akan menikah dalam 2 hingga 3 tahun ke depan.
Aku rasa begitu.
Baiklah kalau begitu.
Gunakan ini untuk membeli mobil.
Itu uang yang aku tabung untuk pernikahanmu.
Anda dapat membeli mobil bekas yang Anda inginkan dengan ini.
Enggak, Bu, nggak apa-apa. Aku bisa beli mobil sendiri.
Sudah kubilang, aku punya rekan bisnis.
Aku tidak mungkin menerima ini.
Eun Oh.
Kenapa kamu bersikap aneh tentang hal ini?
Ini dari toko yang kamu dirikan. Bisnisnya bagus, jadi saya bisa berhemat.
Jadi pada dasarnya itu adalah uang Anda.
Bagaimana bisa ini uangku? Aku yang memberikannya padamu, Bu. Itu milikmu.
Baiklah. Kalau begitu aku pantas mendapatkannya, oke?
Putriku berlarian ke semua lokasi konstruksi itu,
jadi saya bisa membelikannya mobil bekas untuk membantunya, kan?
TIDAK.
Bukan itu.
Pegang saja itu,
dan memberikannya kepadaku saat aku menikah.
Bagaimana denganmu?
Anda menghabiskan empat tahun bekerja keras di Doogle tanpa membeli satu pun pakaian baru.
Kamu melunasi utang ayahmu dan membuka restoran untukku.
Mengapa kamu melakukan semua itu?
Itu karena...
Saya masih muda dan energik saat itu, jadi tidak terasa sulit sama sekali.
Di samping itu,
Saya baru saja mendapatkan kontrak untuk rumah hanok di Suri-dong,
dan saya akan segera mendapatkan keuntungan dari kemitraan saya,
jadi saya bisa membeli mobil saja.
Saya hanya ingin melakukan ini sendiri.
Ya ampun, aku butuh kamar mandi.
(Buku Tabungan Deposito Berjangka)
Putrimu belum datang sama sekali akhir-akhir ini.
Saya telah memutuskan untuk berbisnis dengan mereka.
Oh, benar juga.
Saya ada rapat sarapan hari ini.
Sampai jumpa nanti.
Apa?
Apa yang kau habiskan untuk Ji Eun Oh, yang bukan putri kandungmu,
dan manfaat yang diterimanya...
adalah milikku dan diambil dariku.
Lihat betapa lebarnya lorong ini. Kenapa aku harus menyenggol mejamu?
Saya katakan padamu, saya berjalan di sisi ini.
Jadi saya kira benda-benda ini runtuh dengan sendirinya?
Anda terus menggoyangkan kaki dan menendang meja.
Hai.
Apa, kau pikir aku mengalami kedutan saraf?
Maksudmu akulah yang menendang meja?
- Apakah kamu melihatku melakukannya? - Ya.
Aku melihatmu melakukannya tiap kali aku lewat.
Orang ini sungguh luar biasa!
Hei, singkirkan tanganmu dariku.
- Ayo kita periksa CCTV! - Hei, apa yang terjadi di sini?
Hei, Jin Gu, waktunya tepat. Ayo kita periksa CCTV.
Hei, apa yang sedang kamu bicarakan?
Maaf banget. Dia lagi stres gara-gara masalah keluarga.
- Bagaimana dengan CCTV... - Hei, pergi saja layani itu.
Mohon bersabar, oke?
Sebagai gantinya, empat bir gratis dari kami, oke?
- Hei! - Ji Gang Oh!
Orang ini, aku bersumpah.
Entah kamu melepas celemekmu dan keluar dari sini sekarang juga,
atau pergi ke dapur dan mulai mengupas bawang.
Hei! Kemari dan bersihkan ini, cepat.
Kok bisa begini sih? Kupikir kita di pihak yang sama.
Kaulah yang menabrakku.
Siapa yang lebih mungkin menabrak seseorang? Pria mabuk atau pria yang sadar?
Sebenarnya, itu kamu. Yang sadar.
Dan kamu seharusnya jadi siapa?
Itu adikku, brengsek.
Dengarkan baik-baik, teman-teman. Aku menonton dari sana.
Adikku memang tersandung, kuakui. Tapi kaulah yang menabraknya.
Hei, kalian anak punk SMA!
Kalian tinggal di sekitar sini, kan? Aku pernah lihat kalian beberapa kali.
Kalian semua bersekolah di SMA Jaesu, kan?
Hei, kamu dengar itu? Dia pikir kita masih SMA.
Bawa saudaramu yang pecundang itu dan tersesat.
Permisi? Bocah nakal ini...
Hei, kamu lihat itu di sana? Kamera CCTV.
Ayo, kita minta mereka menarik rekamannya.
Apa, kamu tidak mau?
Anda tampaknya mengira Anda adalah korban.
Jadi, silakan saja, telepon polisi.
Tapi jangan coba-coba lari.
Aku akan mencari kalian semua di SMA Jaesu dan menemukan kalian semua.
Kita tidak perlu melibatkan polisi. Ini agak berlebihan...
Meminta maaf.
Kalian bertiga, bersama-sama.
Kamu tidak akan melakukannya?
Baiklah. Saya akan menelepon.
Hai.
- Kami mohon maaf. - Kami mohon maaf.
Apa? Kau biarkan saja mereka pergi? Mereka memukulku dua kali di sini.
Kalau kamu balas menyerang, kalian berdua yang salah. Lihat?
Sudah kubilang, jangan berkeliaran dalam keadaan mabuk.
Hei, kamu seharusnya sampai di sini lebih cepat.
- Kamu penakut banget. - Ayo! Mereka ada tiga.
Ayo, pulang. Aku ambilkan kompres es.
Kamu tidak bisa membiarkan Ibu mengetahui hal ini.
Sialan...
Sulit dipercaya.
Dengan serius...
(300 Pangyo-ro, Bundang, Seongnam)
(Mamdaerozip)
Apa?
- Anda di sini. - Selamat pagi.
Kamu sampai di sana jam berapa?
- Pukul 6 pagi. - Kau pasti pergi saat gelap.
Headset Anda!
Lepaskan mereka, Cheol Min.
Kita akan pergi ke suatu rapat.
Pertemuan? Dimana?
Baiklah... Cafe Agit.
Mereka punya kopi enak di sana.
Bukankah lebih mudah untuk minum kopi dan mengadakan pertemuan di sini?
Saya kira saya hanya punya kebiasaan minum kopi pagi di sana.
Tapi kami sibuk. Kamu mau jauh-jauh ke sana buat rapat?
Saya ada situs yang mesti dikunjungi, jadi sedang dalam perjalanan.
Ayo, kita lakukan di sana saja.
Pertemuan.
Apa yang membawa kalian semua ke sini sepagi ini?
Hei, Ji Eun Oh belum datang?
Dia bilang dia harus mampir ke suatu tempat dan akan datang lagi nanti.
Benar, saya mengerti.
Kita bisa menempatkan pintu depan di sini,
dan kemudian membangun dinding di sini untuk membaginya menjadi unit-unit terpisah.
Ya ampun!
Aku tak percaya. Bagaimana menurutmu menambahkan rumah sewa ke rumah ini?
Kamu bilang kamu ingin tinggal di rumah ini selamanya.
Itu masih puluhan tahun lagi. Aku ingin kamu memperbaikinya dan hidup sesuai keinginanmu.
Dan karena anak-anak sudah pindah, Anda hanya membutuhkan dua kamar.
Benar sekali. Anak-anakku semua menganggapnya ide bagus.
Dan pendapatan sewa akan sangat membantu kami.
Biaya konstruksi awal akan sedikit lebih tinggi,
tetapi dalam jangka panjang, itu akan sangat membantu Anda.
Ya ampun, saya benar-benar...
sangat kesal, berpikir saya harus menyerah pada rumah ini.
Tapi Anda penyelamat, Nona Ji.
Sama sekali tidak. Akulah yang seharusnya berterima kasih padamu.
Saya ingin sekali merenovasi rumah seperti ini.
Tuan Jo, tolong urus 15 e-kontrak itu...
dan aplikasi koordinator saat ini.
Oh, benar. Ada 11 permintaan turnkey,
jadi buatlah kontak awal pada mereka juga.
Ya ampun, Ji Hyuk. Maaf, Tuan Lee.
Aku nggak nyangka kamu jago banget. Kamu bahkan nggak lihat tabletmu,
tetapi Anda hanya mengocehnya saja.
Cheol Min, mari kita periksa kemajuan pembaruannya besok.
Mengerti.
- Kita berangkat saja? - Ya, tentu.
Kita harus menghabiskan kopi kita...
Kamu bilang kamu harus pergi. Kenapa lambat sekali? Ayo. Kita pergi.
Aku terlambat, jadi aku pergi dulu. Oke? Sampai jumpa.
Tuan Lee!
Apa?
Saya bisa!
- Aku berhasil mendapatkan rumah Suri-dong! - Apa yang dia bicarakan?
Ini.
Kami menandatangani kontrak tanpa diskon!
Saya datang dengan desain baru. Anak-anak mereka semua setuju.
Perkiraannya bahkan lebih tinggi...
Ya ampun.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Mengapa Anda malah menyeberang jalan, Tuan Lee?
Saya pikir itu sesuatu yang mendesak.
Apa, kamu tidak bisa mendengarku?
Saya berteriak.
Aku tidak dapat mendengarmu.
Oh, saya mendapat telepon.
Silakan lanjut ke kafe.
Ya, ini Mamdaerozip.
Rasanya panas.
Ada apa dengan saya?
Jadi Anda akhirnya menemukan caranya.
Ya. Oh, aku sangat bahagia.
- Di sini. Kelihatannya bagus, kan? - Ya.
Baiklah, mengapa Anda tidak menjelaskannya kepada saya?
Itu ide yang bagus.
Dengan menambahkan unit sewa, klien mendapatkan penghasilan tetap,
dan Anda dapat melakukan renovasi dengan benar.
Saya pernah menemukan solusi seperti itu sebelumnya.
Kamu tidak ingat? Rumah itu dihuni tiga generasi.
Itu... Ya, ketika kami menjadi sukarelawan untuk unit ruang bawah tanah.
Kami begadang semalaman selama empat hari...
dan mengubah 2 ruangan menjadi 3.
- Oh, betul. Kami memang melakukannya. - Ya!
Benar, kami melakukannya.
Oh ya.
Kemudian,
Saya akan menyusun perkiraan akhir dan menandatangani kontrak.
Ayo...
pergi bersama.
Maaf?
Anda menandatangani kontrak di rumah mereka, kan?
Kalau begitu, bukankah Anda memerlukan stempel resmi perusahaan?
Bukan hal yang mudah bagiku untuk memberikan stempel perusahaan kepada sembarang orang.
Beritahu aku jika kamu sudah siap.
Ada apa dengannya hari ini?
Dasar tolol.
Tiba-tiba memberiku tatapan itu...
Dia benar-benar mengejutkanku.
Fokus pada pekerjaan. Bekerja!
Bekerja.
Penyesuaian semacam itu tidak mungkin dilakukan,
tetapi bagaimana jika kita mengusulkan beberapa desain alternatif?
Saya ingin menanyakan tentang harga satuan yang dapat Anda tawarkan kepada kami.
Saya dapat bekerja dari jam 9 pagi sampai jam 4 sore.
Namun untuk pesta besar di malam hari,
Anda mungkin harus tinggal lebih lama.
Oh, itu bisa jadi masalah.
Saya benar-benar harus pulang sebelum makan malam.
Punggungku.
- Waduh, saya lelah sekali. - Nyonya.
- Tinggal 13 lagi sebelum kau pergi. - Apa?
Itu akan membuatnya menjadi seribu genap.
Percayalah, saya akan senang sekali.
Tetapi saya tidak bisa, karena menantu perempuan saya.
- Ibu. - Ya ampun.
Bagaimana dengan saya?
Hei. Lihat ini, Da Jeong.
Jadi di sinilah tempat kamu sering nongkrong?
Sekarang, tunggu sebentar.
Baiklah, aku akan menceritakan semuanya. Aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Kemari, cepat.
Jadi selama ini,
Anda bekerja paruh waktu melipat tas belanja?
Tolong, aku mohon padamu.
Tolong jangan beritahu Sang Cheol, sayang.
Apa? Ibu.
Kapan kami pernah meminta Anda untuk keluar dan mencari uang?
Bagaimana mungkin kau berpikir untuk mendapatkan pekerjaan paruh waktu di usiamu?
Karena usia saya, saya menginginkan pekerjaan.
Ini bukan tentang siapa pun. Ini untukku.
Tunggu saja sampai kamu seusia denganku.
Aku tidak tahu kapan aku akan mati,
dan tak seorang pun membutuhkanku.
Setiap hari, aku hanya berkeliaran, makan,
dan terbuang sia-sia. Tahukah kamu bagaimana rasanya?
Ibu.
Apalah, lupakan saja!
Karena rahasianya sudah terbongkar, saya akan bekerja secara terbuka sekarang.
Kalau kamu kasih tahu Sang Cheol, aku bakal kabur. Serius deh.
Namun Anda harus berjanji akan berhenti jika terasa terlalu sulit.
Jangan khawatir, saya tidak akan pernah berlebihan.
Hal terakhir yang saya inginkan adalah menjadi wanita tua yang sakit dan terbaring di tempat tidur.
Kemudian...
Kalau begitu, biar aku beritahu rahasiaku sendiri.
Apa itu?
(Laboratorium Arsitektur Jung Hyeon Su)
(Kontrak Konstruksi Interior)
Apa? Tapi janji kita 20 menit lagi.
Anda pergi menandatangani kontraknya.
Kamu bilang kita akan pergi bersama.
Anda bilang Anda tidak bisa mempercayai saya dengan stempel perusahaan.
Ayolah, kau tidak akan kabur membawa stempel perusahaan.
Silakan lanjutkan.
Hai!
Tidak, Anda tidak dapat melakukan itu.
Aku sudah bilang ke klien kalau kamu mau ikut. Dan sekarang kamu mau aku pergi sendiri?
Jika Anda tidak bisa diandalkan pada hari kontrak,
Bagaimana kita bisa membangun kepercayaan?
Aku tidak tahu apa urusanmu, tetapi aku tidak bisa mengalah dalam hal ini.
Ini adalah klien penting bagi kami, dan Anda harus menepati janji Anda.
Anda punya kunci mobil, kan?
(Klien: Choi Jeong Min, Kontraktor: Lee Ji Hyuk)
Kami menantikan untuk bekerja sama dengan Anda.
Saya akan mencatat permintaan Anda dan menghubungi Anda.
Baiklah. Aku akan melihat-lihat sedikit lagi.
Jadi mereka menyelesaikan pekerjaan interiornya,
tetapi mereka tidak menyentuh apa pun di atas langit-langit.
Wah, Anda benar-benar dapat melihat sejarahnya selama 70 tahun.
Waduh, lihatlah kasau itu.
Hei, awas!
Apakah kamu baik-baik saja?
Syukurlah, itu hanya terkilir ringan.
Jadi tidak perlu khawatir.
Pacarmu...
- Aku bukan pacarnya. - Dia bukan pacarku.
Kamu mengejutkanku.
Ini salahku dia terluka.
Rawat dia selama satu atau dua minggu. Pastikan dia nyaman.
Anda bilang saya harus mulai memindahkannya dalam satu atau dua hari.
Itu hanya untuk menjaganya agar tidak kaku.
- Pemulihan penuh memakan waktu satu atau dua minggu. - Benar.
Saya bisa mengurusnya sendiri.
Apa?
Tangan kananku baik-baik saja. - Sudah kubilang pergi sendiri.
Jangan kita berkutat pada apa yang sudah terjadi.
Lagipula, aku tidak terluka parah.
Kalau aku bilang aku merasa bertanggung jawab, kamu akan bilang padaku untuk tidak khawatir, kan?
- Benar. - Tapi aku...
Saya merasa bertanggung jawab.
Aku tahu.
Dan kau tahu, aku lebih suka kau tidak melakukannya...
sangat jelas, bukan?
Silakan masuk ke dalam.
Ini sudah cukup jauh.
Terima kasih.
Ya ampun, seriusan...
(Sepatu bot)
Ji Hyuk.
Apa yang membawamu jauh-jauh ke sini tiba-tiba?
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Aku akan mengambil alih tumpangan mobil Ji Eun Oh mulai hari ini.
Dia terluka karena aku saat kami berada di lokasi yang sama.
Apakah dia terluka parah?
Di mana? Bagaimana kejadiannya?
Pergelangan tangannya. Keseleo tingkat 1 atau 2.
Jadi dia hanya terkilir pergelangan tangannya.
Itu melegakan.
Tapi apakah hanya itu yang ingin Anda katakan?
Saya khawatir Anda akan salah paham jika saya langsung menelepon.
- Sungguh perjalanan yang sia-sia. - Akulah yang bertanggung jawab atas cederanya.
Pasanganku seharusnya tidak menjadi beban bagimu...
Apakah kau bertanya pada Eun Oh sendiri?
Dapatkan izinnya terlebih dahulu.
Bukan berarti kamu akan melakukannya.
Jika Anda yang menawarkan untuk mengantarnya...
Kamu pikir dia akan senang akan hal itu?
Lagipula, saya sudah melakukannya, jadi mengapa harus repot-repot?
Anda?
Ya, sudah kubilang aku akan melakukannya. Dan aku sudah melakukannya.
Seong Jae, apakah kamu...
Sudah kubilang, aku ada rapat.
Saya mungkin harus segera pergi.
(Direktur Utama Park Seong Jae)
Kita bicara lagi nanti.
Ji Hyuk?
Apa...
Serius, apa yang menurutmu sedang kau lakukan?
Aku yang mengantarmu mulai sekarang.
Aku tidak bisa membiarkan seseorang yang aku sakiti bergantung pada orang lain.
Terutama pasanganku sendiri. Aku tidak peduli apa kata orang.
Apakah kamu baru saja tersenyum?
Dalam situasi seperti ini?
Apakah Anda seorang psikopat?
Apa yang kamu bicarakan? Aku tidak tersenyum.
Ya, kau melakukannya. Kau menyeringai. Dan berhentilah berbicara denganku dengan santai.
Itu hanya karena kamu bilang aku tersenyum...
Maaf.
Sulit dipercaya.
Dan bagaimana jika Anda benar-benar tersenyum?
Itu...
Itu akan menjadi...
Menyenangkan sekali mempermainkan Seong Jae.
Benar, Bu Ji?
Tunggu, apakah saya benar-benar tersenyum?
Mengapa saya harus tersenyum?
Apa itu tadi?
Aku tersenyum setelah membuat Seong Jae kesal?
Bukannya aku seorang sosiopat atau semacamnya.
Mengapa saya melakukan itu?
Mengapa saya tersenyum?
Anda datang agak terlambat hari ini, bos.
(Mamdaerozip)
Anda tampak seperti seseorang yang baru saja menjalani kisah romantis.
Apa itu tadi?
Anda mungkin tersenyum sekarang, tetapi tidak lama.
Anda memiliki jalan panjang di depan Anda.
Musik Min.
Apa yang barusan kamu katakan?
Hei, apakah itu seperti ramalan berbahaya seorang dukun?
Ada dua jenis cinta di dunia ini.
Jenis yang Anda sadari pertama kali.
Dan orang lain memperhatikannya sebelum Anda menyadarinya.
Atau begitulah kata mereka.
Siapa yang bilang?
Kakek saya biasa mengatakan hal itu.
Kakeknya?
Hei, apakah Cheol Min ada di sana?
Aku rasa dia seorang dukun sejati.
Atau seorang jenius yang sedikit tidak waras?
Ngomong-ngomong, bukankah Anda akan berangkat hari ini, Bos?
Saya harus menghabiskan sepanjang hari hari ini...
mengerjakan sesuatu dengan tenang.
Saya harus menelepon 28 orang. Apakah Anda baik-baik saja di sini?
Tentu saja tidak.
Tidak bisakah kamu menerima telepon di luar?
Tidak. Kamu lakukan saja di tempat lain.
Anda bisa langsung bekerja di kafe.
TIDAK.
Ya, seperti itu...
Anda mengharapkan saya pergi ke kafe dan mengganggu semua orang dengan 28 panggilan?
Benar juga.
(Kafe Agit)
Ji Hyuk.
Anda di sini.
Apa? Ya.
- Apakah Eun Oh ada? - Apa?
Dia mendapat telepon tentang materi baru untuk proyek studio seninya,
Jadi dia keluar untuk melihatnya.
Benarkah? Baiklah, aku harus mulai bekerja.
- Bolehkah saya pesan Americano dingin? - Tentu.
Bos.
Hei, kamu mengagetkanku. Ada apa?
Mi instan di gudang itu. Boleh aku minta satu?
Apakah sudah terlambat?
Ayo makan bersama.
Dengarkan, Cheol Min.
Terkadang kamu mengatakan beberapa hal aneh.
Saya mungkin paranoid, tetapi saya harus bertanya.
Saya butuh orang-orang yang bekerja untuk saya agar sehat jasmani dan rohani.
Saya tidak akan pernah melakukan apa pun untuk menyakiti Anda, bos.
Hanya karena saya membuat beberapa pernyataan samar,
apakah kamu lupa betapa berharganya asetku?
Manusia pada hakikatnya adalah makhluk pelupa.
Aku akan segera berangkat.
Maksudku, itulah yang mencurigakan.
Mengapa seseorang yang begitu terampil ada di sini?
Bahkan jika sebenarnya dia hanya menginginkan tempat yang tenang untuk bekerja...
Halo?
Sebenarnya saya baru saja akan menghubungi Kepala Cha.
Baiklah, saya akan memeriksanya dan menghubungi Anda kembali.
Menembak.
Apakah saya...
seperti Ji Eun Oh?
(Hari-hari Emas Kita)
Kalau aku tahu kamu orangnya plin-plan, aku tidak akan mau berpasangan denganmu.
Ada hal penting yang ingin kukatakan. Ini dia! Tiba-tiba terlintas di pikiranku.
Berhentilah bersikap tidak aman.
Apa maksudmu, "Sekarang apa?"
Anda seharusnya melakukan pekerjaan yang lebih baik!
Apa yang akan aku lakukan padamu?
Saya berhasil mengatasinya dengan baik.
Aku? Walimu. Aku tidak tahu bagaimana itu bisa terjadi, tapi...
Tapi kenapa Anda bercerai?
Kau anggap aku apa? Apa kau menganggapku temanmu?
Kau memanggilku ke sini soal Ji Eun Oh. Jangan bicara soal persahabatan itu.
Seolah kau menganggapku sebagai teman sejati.